小学二年级的题都在说春运，我也发个自己的吧……话说十四年前，来苏州打工……春节和女朋友大包小包赶到火车站，检票阿姨一看我票不让进…我说咋了阿姨，我来晚了吗？阿姨说来早了，明天的车……至我们回不去的青春大二的时候暑假回家，一个人上了火车，和一个哈尔滨的大哥同座，都是东北人就开始闲聊起来，午饭开始了我拿出泡面和零食请大哥吃，大哥拿出瓶白酒，还有蘸酱菜让我陪他喝点，因为没带什么东西，推辞了几下就和大哥开始喝了起来，那时候酒量很不错，和大哥一人喝了一瓶，然后。。。。。。。

大哥非常讲究的把座位让给了我，自己钻到座位下睡着了。。。。。真事，，，不割，，，，前几天的事了，从上海南到南宁的火车票，由于是第一次做火车回家，所以什么都不会，下午4点的车，我10点就进站了，上了火车楞是找不着座位（楼主买的是硬座）  迫不得已只能问别人，当别人看了我的票说就在我前面这位置，26个小时，书包有几个面包，身上有500现金，（没零钱）由于手上有半瓶矿泉水所以没买水，那天晚上就渴的要死，又是半夜（晚上了买水的什么的都不会过来）  只好拿瓶子去装热水，这大半夜的已经渴的难以忍耐，慢慢吹，微微的一点点喝下，烫死，那晚，暖气开的特别热，又渴，可能是发...大家都这么喜欢说春运 我也说一个。不是春运。我2014年从桂林坐火车回家。车上遇见一个读大学的妹子。也是和我一起的。路上 我们聊聊天然后一起玩。像情侣一样。期间，一个老婆婆叫我帮忙拿东西。然后拿完以后。拿了好多瓜子花生给我。说你不吃 给你媳妇吃 ，当时我们一直在笑，她学的是设计。拿了几个样本。自己做的。本来我想拿走一个当战利品。结果她不愿意